Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KELUARGA TYPHOON
Bisakah Anda menaruh mata Anda pada garis tersebut?
Ada apa?
Kamu takut?
Kamu harus bersumpah
untuk meninggalkan kami sendiri
setelah Anda mendapatkan 100 juta won.
Ada apa?
Kamu takut?
Siapa namamu?
Itu bukan urusanmu.
Saya hanya seorang pedagang…
dari Typhoon Trading.
FORMULIR PENGAKUAN HUTANG
JAMINAN: DUA BOLA MATA
Brengsek!
Ini sulit.
Haruskah aku…
memulai berbisnis?
EPISODE 6
LEGENDA AMBISI
Selamat pagi!
Hai!
Hei, Tae-poong! Dasar berandalan.
Bagaimana bisa kau lari begitu saja
dan meninggalkanku dengan orang ini?
Astaga.
Saya menjadi takut setelah melihat rentenir
untuk pertama kalinya dalam hidup saya.
Takut?
Kalau kamu takut dua kali,
kamu akan menghancurkan seluruh blok sialan ini!
-Apa sekarang?
-Apa?
Aku yakin dia berterima kasih padamu.
Tak ada seorang pun di dunia ini yang sepertimu.
Kamu seharusnya datang kemarin.
Saya dipukuli dengan parah kemarin.
Sialan! Aku sudah selesai dengan ini!
Astaga.
Kemarin?
Ini keterlaluan.
Kenapa aku jadi ikut campur?
Hei, setidaknya kita antar dia
ke rumah sakit sebelum kita pergi.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Satu dua tiga!
Bisakah kamu mengantarku pulang
dan tidak perlu ke rumah sakit?
-Di sini?
-Lampunya menyala.
Mohon tunggu sebentar.
Aku mendapat…
Bagaimana penampilan saya?
Aku tidak tampak seperti
habis dipukuli, bukan?
Bahkan orang yang berjarak sekitar 100 m dari Anda
dapat dengan jelas mengetahui bahwa Anda dipukuli.
-Kamu semua bengkak.
-Ya.
Benarkah begitu?
Itu tidak bagus.
Ngomong-ngomong,
apakah Anda punya perlengkapan rias yang bisa saya gunakan?
Tidak. Aku tidak memakai riasan apa pun.
Saya mungkin tidak terlihat seperti itu,
tetapi saya tidak pernah menggunakan alas bedak.
Jangan terlalu kasar, pinjam saja aku sedikit.
Aku mungkin bisa mengikis sedikit dari wajahmu.
Beraninya kau? Aku akan mematahkan jarimu.
Apakah dia putri Anda?
Dia tidak tidur, kan?
Saya tidak bisa menghabiskan malam di luar malam ini.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
-Beri aku waktu sebentar. Mari kita lihat.
-Apa?
Kalau kamu punya anak,
kamu seharusnya bilang saja.
-Hati-hati.
-Pasti sakit.
-Bersikaplah lembut. Oke.
-Aku akan memakaikan riasan tebal padamu.
Ayah!
Ya ampun.
Maafkan aku
karena meninggalkanmu sendirian di sini, Bo-ram.
Tidak apa-apa. Aku gadis yang pemberani.
Ngomong-ngomong, apa ini?
Natal sudah lama berlalu.
Aku ingin memberimu hadiah,
jadi aku datang ke sini dengan Rudolph. Ini dia.
Siapakah yang kamu tiru
dan menjadi begitu pintar?
-Aku mirip ayahku.
-Hei, jangan bilang begitu.
Kau mau meledakkannya, Bo-ram?
Kau Paman Gila Tae-poong, kan?
Paman Tae-poong Gila?
Ya, itu aku, Paman Tae-poong Gila.
-Kamu tampan.
-Aku tampan?
Terima kasih.
Terima kasih banyak untuk ini.
Tentu.
Haruskah kita makan kue?
-Ya.
-Ayo kita makan.
Ayo makan kue. Biar aku bawakan beberapa piring.
Ayah, ini lucu sekali.
-Benarkah?
-Ya.
Halo?
Apakah kamu sedang tidur?
TIDAK.
Apakah kamu sudah selesai bekerja?
Ya, saya naik bus kembali sekarang.
Kerja bagus.
Dengan baik…
Nona Oh.
Ya, silakan bicara.
Dengan baik…
Apakah tidak ada sentimen dalam karya ini?
-Apa?
-Kau tahu, sentimen.
Seperti cinta, keadilan,
atau iman, sesuatu yang seperti itu.
Sudahlah.
Bukankah aku terdengar bodoh karena menanyakan ini?
Itu bahkan tidak dapat dilihat.
Tuan Kang.
Akankah kamu menatap ke langit?
Apakah kamu melihat bintang-bintang?
Saya tidak.
Terlalu berawan.
Apakah itu berarti mereka tidak ada
hanya karena Anda tidak melihatnya sekarang?
Kamu benar.
Harap kembali dengan selamat.
Kenapa kamu tersenyum?
-Apa?
-Kenapa kamu tersenyum sendirian?
Jangan pedulikan aku. Oh, baiklah.
Nyalakan TV.
Mari kita saksikan upacara lonceng Tahun Baru.
Upacara itu diadakan setiap tahun.
Kenapa kamu harus melihatnya?
Anda selalu ingin menontonnya!
TIKET
Tunggu…
Apa?
JENDELA BUS EKSPRES DITUTUP
UNTUK TAHUN 1997 MULAI JAM 23:00
Kita tengah menyaksikan momen bersejarah.
-Telemarketing?
-Kami di Bosingak untuk upacara tersebut.
-Hasilkan uang sambil ngobrol?
Setelah Lonceng Bosingak berdentang 33 kali…
-Kita sekarang akan menyambut tahun 1998.
-Seorang juru masak yang terampil?
-Ada 20 orang dari berbagai bidang.
-Itu saya.
-Mereka akan membantu kita membunyikan bel.
-Apa lagi?
Di antara mereka, ada seorang pahlawan
yang paling menghibur kita tahun ini.
Ini Pelatih Cha Bum-kun
dari tim sepak bola nasional.
Lihat dirimu. Wajah tampanmu hancur.
Kita akan mengucapkan
selamat tinggal pada tahun 1997 yang penuh dengan peristiwa yang mengerikan.
karena semua orang di sini mengantisipasi
dan memimpikan hari esok yang lebih baik.
Semoga hanya tawa hangat
dan hal-hal baik yang mengisi tahun baru kita.
Apakah itu membantu?
-Kami di Bosingak.
-Ini menjaga kelembaban kulit saya.
-Di sini penuh gairah.
-Lihat.
Saya hanya berharap bel berbunyi segera.
-Nenek, mereka membunyikan bel.
-Sepuluh detik tersisa.
-Delapan, tujuh, enam…
-Lima, empat…
-…lima, empat,
-tiga, dua, satu…
-Jangan dimakan, Nek! Kotor!
Selamat Tahun Baru, Nek!
-Hebat.
-Kamu selalu bersemangat tentang itu.
Kenapa mereka tidak bisa memukulnya lebih keras?
Pukulannya selalu sangat pelan.
-Sungguh menyebalkan.
-Dingin sekali.
KALENDER 1998
SELAMAT TAHUN BARU
JANUARI
Apakah Anda makan sepotong mentimun?
Malam hari terasa
lebih panjang di musim dingin ini.
Semakin larut malam, semakin cepat
matahari terbit di pagi hari.
Itu sangat dekat.
Sentimennya.
Nona Oh!
-Kamu seharusnya pulang untuk beristirahat.
-Tidak, aku tidur nyenyak semalam.
-Benarkah?
-Ya. Oh, benar!
Apakah produknya tidak ada?
-Tidak apa-apa. Kita hanya--
-Tidak.
Saya mendapatkan produknya.
Di sana.
Ada cukup banyak.
-Sedikit?
-Ya.
Ya, sedikit saja.
Berapa banyak satu bit?
-Seharusnya sekitar lima…
-Lima ratus pasang?
Lebih seperti 6.500.
Benarkah? Tidak seburuk yang kukira.
-Itu ke arah sana, gang belakang.
-Benarkah?
-Ada kopi?
-Sekarang apa?
Saya selalu minum kopi di pagi hari.
Tunggu, berapa pasang?
-Hei, kita bawa 7.000. Ayo.
-Kalau tidak, aku beli.
-Tidak, ada kopi di sekitar sini.
-Harganya 7.000?
Saya suka merek Rich Aroma,
tetapi Anda tidak meminumnya.
Saya suka itu karena saya penggemar
aktor Ahn Sung-ki.
-Benarkah?
-Ya.
Mungkin terlihat seperti banyak,
tetapi kita bisa menjual semuanya
dalam tiga bulan, bukan?
Kita akan menjadi kaya sekarang.
Kamu pasti sudah gila!
Nona Oh!
Semakin aku mengenal kopi,
semakin saya tertarik
pada aroma yang kaya ini.
Aroma yang Kaya.
Kopi paling enak disajikan dengan gaya Amerika.
-Berapa perbandingannya?
-Dua kopi, empat gula, dan empat krim.
Orang Amerika minum kopi manis.
-Begitukah?
-Jangan mengeluh. Sudah lewat batas waktunya.
Bayar aku kembali besok, dasar berandalan!
Semua anak punk ini
bicara omong kosong kepadaku.
Kekanak-kanakan…
Saya tidak mengerti apa yang baru saja dikatakannya.
CPU, 116 MB. Memori, 1,2 GB. Hard disk…
Ruang pada hard disk Anda hampir habis.
-Bagaimana Anda tahu?
-Saya dulunya seorang insinyur.
Apakah Anda mengambil jurusan teknik?
Saya kuliah di Universitas Maritim,
bukan teknik.
Universitas Maritim?
Saya mempelajari kapal dan perahu,
sebagian besar kapal besar, seperti Kapten Nemo.
Kapten Harlock adalah kapten terbaik.
Tidak, kapten terbaik di luar sana
adalah Spock dari Star Trek.
Hidup panjang dan sejahtera.
Apakah Anda tahu ini?
-Tentu saja!
-Bagaimana dengan ini?
-Bagaimana kamu tahu ini?
-Saya penggemar berat Star Trek.
-Kebetulan, kamu di Cheonrian?
-Sedikit saja.
Senang bertemu dengan Anda.
Bagaimana sekarang?
Bagaimana mungkin 500 sama dengan 7.000?
Jumlah ini sungguh absurd.
Proyek konstruksi telah dihentikan,
termasuk bandara. Siapa yang akan membelinya?
Kita harus mengekspornya.
Itu bahkan lebih sulit dilakukan
daripada menjual di dalam negeri!
Kenapa kamu berpikir begitu?
Itu artinya kita punya lebih banyak peluang.
-Peluang?
-Ya, peluang.
Semoga beruntung dengan kesempatan itu.
-Tunggu.
-Hei.
-Mi-seon!
-Tunggu…
Saya tahu ini akan terjadi.
Hai, Mi-seon!
Aku belum pernah melihat
Nona Oh semarah itu sebelumnya.
Beri tahu saya jika ada yang bisa saya lakukan.
Tutup pintunya dan pergi.
Bagaimana kalau kita?
-Ngomong-ngomong, kapan yang lain akan datang bekerja?
-Ini semuanya.
-Hanya ini?
-Ya.
Hanya Tuan Kang dan Nona Oh.
-Bagaimana denganmu?
-Aku?
Saya keluarga.
Seorang penumpang gelap.
Keluarga.
Tukang bonceng.
INSPEKSI DIRI
Anda pasti seorang wanita kaya
yang dulu tinggal di Gangnam.
-Yah, aku memang terlihat kaya.
-Kamu benar-benar jahat.
Kamu sangat buruk dalam pekerjaanmu.
Saya telah menjalankan pabrik ini selama 20 tahun,
dan Anda adalah asisten pertama yang pergi
setelah menghabiskan sekotak perban.
Apakah Anda memecat saya?
Datanglah setengah jam lebih awal mulai besok.
Sekalipun Anda melakukannya, Anda tetap tidak akan bisa menyelesaikan
setengah dari apa yang bisa diselesaikan orang lain.
Apa yang bisa saya dapatkan dengan ini?
Hai.
Apakah Anda bekerja di sini?
Hei, kamu mau aku
buatkan sesuatu yang lezat?
Sebagai imbalannya, Anda harus menjaga rahasia
antara Anda dan saya.
Sebuah rahasia?
Apa itu sampai membuatmu kesal?
Kenapa kamu begitu kesal?
Khawatir perusahaan akan bangkrut?
Kalau begitu, kemarilah dan bekerjalah untukku.
Aku akan membayarmu dua kali lipat.
Tuan Kang membuat keputusan ini sendiri.
Jadi bagaimana?
-Apakah menurutmu dia mengabaikanmu?
-Tidak.
Gosh, Mi-seon.
Apa yang hilang darimu?
Tae-poong kehilangan segalanya
kecuali nama bisnisnya.
Apa yang Anda pertaruhkan dalam bisnis ini
hingga Anda bertindak seakan-akan setara dengannya?
Ya, apa yang dilakukannya salah.
Namun, pekerjaannya berbeda.
HEMAT ENERGI AKAN BERUBAH MENJADI KEBERLIMPAHAN
Ya ampun, ayolah.
Ke mana perginya Bu Oh?
Ya?
-Sebaiknya kau pergi saja kalau kau sekhawatir itu.
-Aku tidak.
Ngomong-ngomong, kamu yakin tentang ini?
-Di sini sangat dingin.
-Saya bahkan tidur di pabrik.
Ini terasa seperti hotel jika dibandingkan.
Aku pikir akan lebih baik
kalau kamu pulang bersamaku.
Astaga.
Jika aku memaksamu lagi,
aku tidak akan sanggup menghadapimu lagi.
Aku baik-baik saja. Kamu harus pergi.
Silakan gunakan ini jika cuaca semakin dingin.
Kamu bisa menemukan yang kamu butuhkan di dapur.
Hai…
Tak apa. Selamat tinggal.
Selamat malam.
-Saya akan mematikan lampunya.
-Baiklah.
Jadi mengapa Anda bekerja?
Jujurlah.
-Untuk seorang pria?
-Tidak.
Saya bekerja…
untuk mimpiku.
Mimpi Anda?
Mimpi.
-Pastikan kamu mencapainya.
-Oke.
-Pindahkan.
-Baik. Maaf.
-Selamat tinggal.
Tetaplah melaju lurus.
Nona Oh!
Ke mana saja kamu?
Aku khawatir. Kamu baik-baik saja?
Aku tidak.
Saya minta maaf.
Aku berjanji tidak akan membuatmu marah, tapi…
Tunggu, saya harus menggunakannya.
-Apa?
-Kupon keinginanku.
Maaf?
KUPON KEINGINAN
Aku berharap Bu Oh tidak marah... Tidak.
Saya berharap dia menerima permintaan maaf
Kang Tae-poong.
Anda tidak dapat mengambilnya kembali.
Bagus.
Tapi berjanjilah padaku
kau tidak akan bertindak sendiri lagi.
Saya berjanji.
Astaga.
Apakah ada hal lainnya
yang belum kau ceritakan padaku?
Apakah Anda akan menarik
30.000 pasang sepatu besok?
Ya ampun, hampir tidak.
Aku tidak punya yang seperti itu sekarang.
Dengan baik…
Sebenarnya aku…
Bisakah Anda menaruh mata Anda pada garis tersebut?
Tinggalkan kami sendiri
setelah kau mendapatkan 100 juta won.
Aku menitipkan mataku pada rentenir--
Satu hal lagi.
Anda tidak akan terluka.
Hanya itu yang kubutuhkan darimu.
Jika kamu tetap sehat dan baik-baik saja,
Aku janji, aku tidak akan marah.
Maaf. Bagaimana dengan matamu?
Aku pernah beradu tatap dengan seorang rentenir.
Jadi begitu.
-Apakah kamu menang?
-Ya, tentu saja.
-Saya tidak pernah kalah.
-Benarkah?
Hai…
Tak apa. Selamat tinggal.
Nona Oh, Anda harus pergi dulu.
Saya meninggalkan sesuatu di kantor.
-Kamu harus pergi, oke?
-Ya, oke.
-Terima kasih banyak.
-Tentu.
Hati-hati. Jangan lari! Astaga.
Aku hanya mengatakan padanya untuk tidak lari.
Ya ampun.
Sialan. Ayo!
TERMINAL BUS SEOUL EXPRESS
Tuan Park.
Saya minta maaf.
Tuan Park!
Aku tahu itu.
Ini bahkan bukan untuk Pusan, tapi Pulau Wando.
Pulau Wando?
Mari ikut saya.
-Tuan Park!
-Tangkap dia!
Aku akan membayarnya nanti!
Sialan!
Astaga. Ayolah.
Dengan serius?
Saya adalah pelari tercepat di kelas saya!
-Hei!
-Tunggu!
Lepaskan aku, dasar berandalan.
Tidak!
-Kita perlu bicara.
-Lepaskan.
Lepaskan aku!
Jadi? Kamu mau pergi ke mana?
Saya tidak dapat bertanya pada Anda sebelumnya,
tetapi ikutlah dengan saya, Tuan Kang.
Ada banyak pulau
di daerah Pulau Wando
bahwa orang tidak dapat menemukan Anda
setelah Anda memutuskan untuk bersembunyi.
Dunia akan berubah
setelah kami menghabiskan beberapa tahun di sana.
Mengapa aku harus bersembunyi?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ya ampun.
Saya melihat bahwa Typhoon Trading
juga akan bangkrut.
Jadi kenapa kamu jadi kepo gitu?
Aku pikir kamu punya uang
ketika kamu mengatakan sesuatu
sekitar 100 juta won atau berapapun.
Namun yang Anda miliki hanya satu staf perempuan.
Bagaimana itu bisa menjadi bisnis yang layak?
Setidaknya,
saya punya 50 orang dalam daftar gaji saya,
dan saya masih belum bisa melakukannya.
Mengekspor?
Apakah kamu pikir aku tidak memikirkan hal itu?
Kita tidak dapat bersaing
dengan China di zaman ini!
Mereka menjual apa pun yang mereka miliki
dengan harga kurang dari setengah harga pasar.
Bagaimana Anda akan menjualnya dalam tiga bulan
dan menghasilkan 100 juta won?
Lupakan segalanya.
Bagaimana dengan Bo-ram?
Aku sudah mengirimnya ke keluarga istriku.
Dia akan lebih aman di sana.
Bagaimana dengan staf Anda di Shoe Park?
Lalu? Bagaimana dengan mereka
yang bekerja keras di musim dingin ini?
Apa yang bisa saya lakukan?
Pusan ​​penuh dengan pengangguran.
Bagaimana dengan Shoe Park?
Bagaimana dengan 30 tahun hidup Anda?
Bagaimana dengan paten Anda?!
Tuan Kang.
Tahukah Anda
seperti apa rentenir itu?
Kamu melihatku hari itu.
Mereka menjalankan bisnisnya
dengan menjual tubuh orang.
Aku lebih baik mati
daripada terseret kembali ke sana.
Waduh, pergi saja dan mati!
Apa?
Namun sebelum Anda melakukannya,
sebaiknya kita coba menjualnya terlebih dahulu!
Anda belum mencoba apa pun!
Betul? Aku mau jual ini!
Kamu tidak percaya diri? Tapi aku percaya diri!
Kepercayaan diri?
Keyakinan diri saja tidak cukup untuk melakukan ini.
Semua orang menutup
lokasi konstruksi.
Dan Anda tidak dapat menghasilkan 100 juta won
dengan menjualnya ke China atau Arab Saudi.
Kepada siapa Anda akan menjualnya?
Di mana Anda akan menjualnya?
Itu…
BUNGA IMPOR DARI EROPA
-Di sana. Lihat.
-Di mana?
Itu berlalu.
Apa yang telah berlalu?
Siap?
-Ya, saya siap.
-Oke.
Tuan Kang, Anda tinggal jalan ke atas saja.
Bersiap.
Tekan tombol merah.
Jangan khawatir. Saya veteran
di Ruang Kuis Cheonrian.
Apa yang diberikan Mak-dong
kepada Mi-ae di Green Fish?
-Syal.
-Sudah kuduga.
-Dan warnanya?
-Merah.
Kenapa tiba-tiba lompat?
Aku bahkan belum buka penutup lensanya.
-Apa?
-Sekali lagi.
Melompatlah setelah saya berkata, "Siap, isyarat."
Baiklah. Ayo kita mulai.
Saya bahkan belum menekan tombol rekam.
Ada apa denganmu?
Berikan itu padaku. Aku akan melakukannya dengan lebih baik.
Tidak, ini kamera pribadiku.
KITT, ayo kita ulangi.
-Kita bisa melakukan ini.
-Dari atas.
Bersiap.
Baiklah. Bersiaplah.
-Isyarat!
-Pagar Sepatu Profesional!
-Apakah berjalan dengan baik?
-Ya!
Hei, apa kamu terluka? Kamu terluka!
Coba aku lihat.
Kamu berdarah.
-Biarkan aku mengambil obat.
-Mengapa kamu tidak menekan tombol berhenti lebih awal?
-Kau akhirnya membuatnya terluka.
-Orang bisa melakukan kesalahan.
Tidak apa-apa. Kerja bagus.
Dia melakukan pekerjaan yang hebat. Jangan kasar.
-Tunggu sebentar.
-Oke.
-Baiklah.
Tahan sebentar lagi.
-Kamu yang menekannya.
-Maaf.
-Kamu harus hati-hati.
-Baiklah, aku akan hati-hati.
Apakah kamu tidak lapar?
-Aku kelaparan.
-Benar kan?
-Roti.
-Saya punya roti kukus.
Saya sangat suka rasa ini.
Terima kasih banyak.
Tunggu, tidakkah menurutmu
perbedaan ukurannya terlalu besar?
Saya juga suka ini.
-Silakan dimakan. Terima kasih.
-Baiklah, selamat menikmati.
Itu bagus.
-Kau tahu.
-Ya?
Apakah kita harus berusaha sekeras itu
dengan video dan sebagainya?
Saya ingin menunjukkan kepada mereka
barang-barang kami dan selera kami yang bagus
karena kita pedagang.
Tunggu saja. Kamu akan hidup untuk melihat hari
di mana orang-orang menonton semuanya dalam bentuk video.
Orang-orang tidak akan dapat menahan diri untuk membeli
produk kami saat mereka melihatnya.
Aku iri padamu karena kemampuanmu
untuk langsung berpikir seperti itu.
Apa maksudmu?
Anda harus melakukan
tugas yang paling sulit.
-Terima kasih.
-Tentu saja.
Perdagangan Topan
Anda tidak dapat mengorbankan keselamatan Anda.
-Saya akan menjualnya dengan harga penuh.
-Bagaimana?
AMERIKA SERIKAT
EROPA
Seperti ini.
Apakah ini semua untuk Amerika?
Apa isinya?
Materi promosi untuk sepatu keselamatan.
-Kita akhiri saja semuanya di sini.
-Tidak, lihat.
Kuncinya adalah biaya penggajian.
-Biaya penggajian?
-Ya.
Anda melihat bunga mawar
di Terminal Bus Ekspres, kan?
Mereka datang dari Eropa,
Jadi pasti ada biaya logistiknya,
tapi itu sudah mahal!
Senang bertemu denganmu.
-Kenapa? Karena gaji mereka lebih tinggi!
-Kumohon jangan pergi--
-Jangan halangi aku.
-Apa yang sedang Anda lakukan?
-Halo, Pak. Saya punya brosur.
Saya bukan pengacara. Ini hanya brosur.
Anda tidak bisa meninggalkannya di sini. Silakan pergi.
Baiklah.
Asia masih memiliki biaya tenaga kerja yang jauh lebih rendah,
tetapi jumlah tenaga kerja di sana meningkat pesat.
Undang-undang keselamatan masih belum cukup.
Menurut Anda
seperti apa di Amerika atau Eropa?
Mereka harus membayar biaya pengobatan
dan merekrut orang baru.
Dan jika keadaan menjadi kacau,
mereka akan berakhir dengan tuntutan hukum.
Di saat seperti itu, sepatu ini
akan berguna dan mencegah segalanya.
UNTUK KUALITAS TERTINGGI
Dilengkapi dengan lima paten.
Tempat ini sangat bersih.
Itu bagus.
Nona Oh.
-Nona Oh.
-Ya?
Apakah Anda tidak cukup tidur?
Saya terlalu gugup.
Saya harus menghafal kalimat-kalimat dalam bahasa Inggris.
Satu detik.
Apakah kamu gugup?
Saya tidak gugup sama sekali.
Saya rasa itu adalah tugas yang sulit,
tetapi Anda adalah pedagang terbaik di perusahaan kami.
Semua sudah selesai.
Kamu bisa melakukannya.
Aku paham.
-Ayo pergi.
-Oke. Terima kasih.
Halo.
Aku pergi dulu.
Sampai besok.
-Apakah aku membuatmu menunggu?
-Tidak, tidak terlalu lama.
Apakah kamu tidak kedinginan?
-Kamu kedinginan?
-Saya kedinginan.
Tanganku membeku.
Satu detik.
Apa? Kenapa kamu selalu memberiku ini?
Karena aku belum bisa memegang tanganmu.
Tapi ini cepat menjadi dingin.
-Tidak apa-apa. Aku masih punya lagi.
-Lupakan saja.
Ke arah sini?
Lewat sini.
Saya harus kembali bekerja sekarang.
Oke. Sampai jumpa.
Tunggu.
Bisakah Anda meninggalkan pesan untuk saya?
Aku pikir aku ingin mendengar suaramu.
Dengan baik…
Saya akan memikirkannya.
Kalau begitu, aku pergi dulu. Apa?
Kamu tahu,
apakah menurut Anda
mereka akan menelepon dan menandatangani kesepakatan?
Tentu saja.
Dan Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat hari ini.
Saya tidak yakin.
-Aku merasa tidak enak.
-Tidak apa-apa.
Ini baru permulaan kami.
-Kau benar.
-Astaga.
Dia tersenyum. Apakah dia menyukai Tae-poong?
Tunggu. Aku kenal suara itu.
Baiklah. Aku punya hadiah untukmu.
Aku hampir lupa.
- Biar aku ambilkan.
- Hadiah?
Lebih baik jangan
seperti burung bangau kertas.
Saya membuat 999 derek,
dan Anda harus membuat yang terakhir.
Dengan cara itu, keinginan Anda akan terwujud.
Keinginanku adalah menikahi seseorang yang kaya.
Tentu. Buat permintaan dan beri tahu aku.
Aku bisa menjadi pria yang kamu inginkan.
Jangan bawa ini
saat kamu datang lain kali.
Apa yang sedang kamu lakukan? Aduh.
Sampai besok.
Oke. Sampai jumpa besok.
Dan lusa!
Dan minggu depan dan tahun depan!
Ayo kita terus bertemu!
Selamat malam!
Apa yang sedang terjadi?
-Apakah ini hari istimewa?
-Ini bukan hari istimewa.
Aku baru saja membuat beberapa lauk. Itu saja.
-Makanlah.
-Astaga.
Tunggu.
-Apa yang terjadi dengan tanganmu?
-Oh, tidak apa-apa.
Aku hanya tidak terbiasa mengerjakan pekerjaan rumah.
Kalaupun begitu, bagaimana…
Itu bagus.
-Hati-hati.
-Makanlah, oke?
Enak, silakan dimakan.
Makanlah, Beom. Gigit sebanyak-banyaknya.
-Makanlah, Bu. Dia baik-baik saja.
-Aku juga makan.
Di Sini.
Saya seorang juru masak yang cukup pandai.
-Makanlah.
-Oke.
EKSPOR KE EROPA
DAFTAR PERUSAHAAN
AS
EKSPOR KE EROPA MENINGKAT 10%
Hei, ada sesuatu yang datang.
-"Ecnarf…"
-Ke Prancis.
-Benar. Ke Prancis?
-Prancis.
Apa ini?
-Itu untuk voli kaki.
-Astaga.
-Yang ini, Tuan Kang.
-Benar.
Halo, Anda telah menghubungi Typhoon Trading.
Ya, terima kasih! Selamat tinggal!
Apa yang mereka katakan?
Saya pikir kita sudah sepakat.
-Kita berhasil?
-Kita berhasil! Astaga!
-Ya, kita berhasil!
Entah kenapa!
Jantungku berdebar kencang sekali!
-Ya!
-Kami berhasil!
Astaga. Kita berhasil!
Ayah, aku menjual sesuatu untuk pertama kalinya.
Mengapa ini terasa begitu menyenangkan?
Bermanfaat…
BERBAGI KABAR BAIK
Bermanfaat.
Tuan Peneliti.
Beberapa camilan untukmu.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Perdagangan Topan
Ini adalah dokumen
untuk izin ekspor,
jadi berikan saja
pada perusahaan pengiriman atau apa pun.
Baiklah kalau begitu.
Ini akan berangkat dalam dua hari?
Saya bahkan tidak bekerja di sini,
jadi Anda tidak bisa memaksa saya bekerja.
Lima jam waktu daring.
Beri tahu saya setelah Anda mengajukannya paling lambat pukul 6:00 sore
-Saya akan menghubungi Anda jika ada masalah.
-Baiklah.
Saya akan berada di sana setelah memeriksa
2.000 pasang di pabrik Hwaseong.
-Apakah itu Perusahaan Hongshin?
-Ya, dia sedang mengadakan pesta.
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami, Tuan Bae?
Tidak, aku juga harus menghadiri pesta gila.
-Sampai jumpa malam ini.
-Sampai jumpa.
-Apakah Anda mulai sekarang?
-Ya, silakan periksa waktu.
Sudah lima jam.
Kamu punya waktu sampai jam 1:10 siang.
Mari kita luangkan waktu sepuluh menit
dan mulai pukul 8:00 pagi
Apa?
Apa maksudmu,
kamu tidak bisa memuat sepatu kami sekarang?
Apakah kamu bercanda?
-Di mana Tae-poong sekarang?
-Dia langsung pergi ke perusahaan pelayaran.
Ini membuatku gila.
Apa maksud Anda perusahaan pelayaran
membatalkan pengiriman?
Apa? Typhoon Trading masuk daftar hitam?
Apakah kamu sudah gila?
PENGUMUMAN: DAFTAR HITAM PENGIRIMAN
-Mengapa kami masuk daftar hitam?
-Saya tidak tahu alasannya.
Ini akan berangkat dalam dua hari.
Kamu tidak bisa membatalkannya begitu saja.
Kami baru saja menerima pesanan,
jadi kami tidak punya pilihan.
Kita tidak akan punya cukup waktu
untuk mencari perusahaan pelayaran baru.
Bisakah Anda membantu kami?
Saya mohon.
Tak ada gunanya melakukan ini.
Aku tak bisa membantumu. Aku tak punya kuasa.
Siapa punk ini?
-Halo, Tuan.
-Mengapa penipuan ini ada di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Wakil CEO.
Apakah Anda ingat Typhoon Trading
yang saya sebutkan sebelumnya?
Dialah orangnya.
Terakhir kali dia menipu kita
dengan kuantitas,
dan kali ini,
dia bahkan mencuri produk dari rentenir.
Tidak, Tuan.
Saya tidak yakin apa yang Anda dengar darinya,
tetapi kami tidak melakukan itu.
Mohon ijinkan kami memuat produk
sesuai dengan yang Anda janjikan,
dan kemudian kita bisa menghilangkan kesalahpahaman itu.
Mengapa kita tidak pergi
ke restoran ikan mentah?
Saya membuat reservasi
di tempat yang fenomenal.
Tak ada gunanya bagi telingamu
mendengar kebohongan seperti dia.
Tuan Wakil CEO,
mohon dengarkan saya sekali saja.
Saya akan mendapat masalah besar
jika bukan karena Anda, Tuan Pyo.
Di mana restorannya lagi?
-Biarkan aku memimpin jalan.
-Selamat tinggal, Tuan!
-Ayo pergi, Tuan.
-Di mana itu?
Selamat tinggal, Tuan.
Apakah kamu akan pergi sekarang? Ya ampun.
Anda juga tahu punk
di Pyo Merchant Marine, kan?
Dia tidak berguna.
Ya.
Saya berbicara dengan Ibu Oh.
Namun tampaknya
tidak ada jalan keluarnya.
Saya mencari cara untuk mengirimnya lewat pesawat,
tapi biayanya jauh lebih mahal.
Aku tak percaya orang-orang brengsek ini
menghentikanmu mengirimkan ini!
Kamu mau pergi ke mana? Hei!
Kamu mau pergi ke mana, Tae-poong?
Apa yang akan dia lakukan?
Apa yang akan dia lakukan dengan ini?
Ini menyenangkan.
Astaga. Itu mengejutkanku.
Dasar bodoh.
Bagaimana menurutmu?
Lebih kuat dari kepalamu, kan?
Saya sungguh menyukai ini.
Dasar punk gila.
Tidakkah kamu tahu aku gila?
Kau tahu bagaimana orang-orang akan tampil di TV
dan mengatakan hal-hal seperti, "Karya
atau produk ini seperti anak saya"?
Saya tidak pernah tahu apa maksudnya.
Namun, itulah yang kurasakan.
Itu adalah produk pertama yang pernah saya jual.
Mereka terasa seperti anak saya sendiri.
Jadi apa, dasar berandalan?
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Tapi lain kali,
yang rusak bukan jendela ini.
Itu akan terjadi
tepat di sini.
Dan Jeon Sa-dok kalah.
Ayo pergi, sayangku.
Jeon Sa-dok kalah?
Sialan!
Ini buruk.
Seharusnya sudah dimuat sekarang.
Bahkan jika kita menemukan perusahaan lain,
Pyo tidak akan membiarkannya terjadi.
Tuan Park akan hancur
jika dia mengetahuinya.
Jadi apa rencanamu?
Tentu saja…
Saya punya rencana.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu kelihatan aneh?
Ini bukan air! Ini alkohol!
Hei, ini alkohol!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ya ampun.
Hei, aku meninggalkan alkohol di sana
untuk mencuci babat.
Bagaimana bisa sampai di sana?
Kau tahu, aku selalu punya rencana.
Sekarang, dengarkan.
Saya akan mengambil sepatu dan mengikat semuanya.
-Mengikat mereka?
-Mengikat mereka.
Lalu aku akan menaruhnya di pundakku yang besar.
-Aku akan melakukannya.
-Baiklah.
Saya akan berenang gaya bebas atau gaya dada
untuk menyeberangi Pasifik.
Kemudian saya akan berenang gaya punggung
untuk menyeberangi Atlantik.
Ya ampun!
Saya adalah mantan perenang
di tim olahraga bayi YWCY.
Anda bertahan beberapa saat.
Astaga!
Gunakan kakimu sedikit, dasar berandalan.
Kapan Anda sampai di sini, Tuan Park?
Apakah Anda mendengar beritanya?
Apa yang dapat dia lakukan?
-Dia berusaha semampunya.
-Ayo pergi.
-Nona Jung.
-Ya?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk sampai ke Pulau Wando dari sini?
Pulau Wando? Kenapa?
Kita harus menyelamatkan pemuda ini.
Aku bilang padamu, gunakan kakimu!
Kita hampir sampai.
-Di mana?
-Tenangkan dirimu!
Saya sudah berjalan terlalu lama.
Astaga.
Lampunya menyala.
Apakah Bo-ram masih menunggumu?
Terima kasih
juga telah menunjukkan perhatian pada Bo-ram.
Bo-ram!
Tunggu.
Tuan, mengapa kau lakukan ini?
- Mengapa kau tidak datang lebih awal, dasar bodoh?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu terlambat.
Jangan sentuh dia.
-Dia akan bangun.
-Apakah kamu suka anak-anak?
Saya tidak.
Hei, beraninya kamu datang ke sini?
Nona Jung.
Apakah saya tidak dibolehkan berada di sini?
Saya suka di sini.
Jadi Anda tidak bisa memuat barang-barang Anda?
Bagaimana dengan uang saya?
Apakah kamu terus membuntutiku?
Saya tahu segala hal
yang terjadi di Pusan.
Kamu tahu apa yang aku suka?
Matamu yang berbinar-binar itu.
Mereka tampak begitu akrab.
Apakah itu disini?
Mereka akan menjadi milikku dalam sebulan.
Jaga mereka tetap aman.
Apa yang sedang dia bicarakan?
Nona Oh.
Siapa dia?
Saya Staf Senior Oh Mi-seon
dari Typhoon Trading.
Apakah gadis itu milikmu?
Bolehkah saya meminta Anda menjelaskan lebih lanjut
apa yang baru saja Anda katakan?
FORMULIR PENGAKUAN HUTANG
JAMINAN: DUA BOLA MATA
Dan kamu serius?
Saya tidak pernah bercanda.
Oke.
Nona Oh.
Tunggu, Bu Oh.
-Mau ke mana kamu jam segini?
-Ke Seoul. Aku akan cari jalan.
Maaf. Saya bisa menjelaskannya.
-Aku hendak memberitahumu, tapi--
-Tuan Kang.
Apakah kamu serius?
Apa maksudmu?
Apakah menurutmu semua yang kita lakukan
dan telah kita lakukan adalah lelucon?
Apakah Anda mengatakan pekerjaan yang saya lakukan adalah lelucon?
Bukan itu?
Lalu apa yang Anda pikirkan
saat menandatangani formulir itu?
-Apakah itu masuk akal bagimu?
-Aku mengerti maksudmu.
Tapi Tuan Park dalam bahaya nyata!
Jadi bagaimana?
Apakah kamu merasa kasihan padanya?
Apakah kamu ingin membantunya dan terlihat keren?
Baiklah. Semuanya hebat.
Tetapi Anda seharusnya melakukannya secara pribadi.
Anda pergi ke sana untuk menemukan produk kami
sebagai CEO Typhoon Trading!
Dan apa? Apakah kamu ke sana untuk berperan sebagai pahlawan?
Memainkan peran pahlawan?
Jika Anda bersikap emosional,
tidak ada gunanya melakukan semua ini.
TIDAK.
Ini bukan hanya tentang uang.
Bagaimana keadaanmu setelah Tuan Kang meninggal?
Bagaimana mungkin kau bisa mengundurkan diri lagi?
Kalau begitu, Typhoon Trading dan saya
akan kehilangan CEO dua kali.
Pernahkah terlintas di pikiranmu? Semudah itukah?
Bagaimana saya bisa memercayai
CEO seperti itu dan terus bekerja di sini?
Kami bukan organisasi penyelamat.
Kami adalah perusahaan perdagangan!
Anda tidak tahu
apa yang paling penting bagi kami.
Menurut Anda apa
yang paling penting bagi kita?
Kami adalah perusahaan perdagangan,
jadi menghasilkan uang,
melunasi utang, dan menyelamatkan bisnis kami.
Ibu saya terus membuatkan saya bulgogi,
meskipun saya tidak memberinya uang sepeser pun.
Semua yang kamu katakan itu benar.
Aku tidak cukup baik,
dan saya terlalu emosional.
Namun saya tidak pernah menganggap ini sebagai lelucon.
Sebenarnya…
Sebenarnya itu sulit dan menakutkan.
Tapi, Nona Oh,
tidak peduli seberapa sulit dan menakutkannya,
kita tidak bisa menutup mata terhadap seseorang
yang sekarat sebelum kita
dan memohon pertolongan.
Maafkan aku karena tidak memberimu cukup iman.
Tapi saya akan selalu membuat pilihan yang sama.
Aku tidak dapat menahannya.
Inilah aku.
Ayo kembali ke Seoul.
Tahukah kamu kemana kamu pergi?
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya bahkan tidak tahu apa yang penting.
Jika aku bilang
kita harus berjalan menuju lampu,
Apakah Anda menganggap itu terlalu emosional?
Kamu sekarang menyimpan dendam?
-Sekarang apa?
-Datang saja.
PERHATIAN: JIKA LANTAI LICIN
GUNAKAN SEPATU ANTI SLIP
Lihat siapa itu. Bukankah kalian berdua dari Seoul?
-Halo.
-Hai juga.
Apa yang membawamu kemari di tengah malam begini?
Tidak ada alasan.
Kalian berdua bertengkar?
-Tidak.
-Ya.
-Kau benar.
-Betapa menggemaskannya.
Tidak, kami tidak.
Lihat kalian berdua.
Ikan apa ini?
Ini ikan makerel,
dan ini ikan makerel kuda.
Hei, Kapten!
Kerja bagus hari ini.
Ikan tenggiri kudanya cukup segar.
Kapten, dari mana ini berasal?
Anda tidak akan tahu di mana di lautan luas itu.
Itu laut dekat negara kita.
Tapi mereka pasti berenang ke sini
dari jarak yang cukup jauh,
di suatu tempat di Pasifik.
Hei, Jeong-gun! Ayo.
Permisi, Kapten.
Ngomong-ngomong, sejauh mana kapal ini bisa berlayar?
Bisakah sampai ke Meksiko?
-Meksiko?
-Ya.
Jika berakhir di Meksiko,
itu akan menjadi kapal karam.
Namun ada kapal nelayan
yang berlayar ke Amerika Selatan.
Anda akan menemukan
kapal penangkap ikan laut dalam di sana.
Mereka tidak hanya pergi ke Amerika Selatan.
Mereka pergi ke Alaska, Eropa,
dan seluruh dunia.
Mengapa?
-Kamu mau naik satu?
-Bukan kami.
Lupakan saja.
Begitu berada di kapal,
Anda akan berada di sana minimal selama dua tahun.
Kebetulan,
apakah Anda tahu di mana saya bisa menemukan kapal seperti itu?
Pasti itu dia.
FV BAYANGKAN
Hai, apakah kaptennya ada di sini?
Kapten! Tuan!
Apa yang kamu inginkan?
Halo.
Nama saya Kang Tae-poong
dari Typhoon Trading.
Kami ingin meminta bantuan Anda, Tuan.
Apakah Anda memuat berbagai barang di kapal Anda,
seperti sepatu?
Kami memiliki 5.000 sepatu keselamatan
yang harus dibuang.
Bisakah Anda mengirimkannya ke Meksiko?
Apakah dia baru saja mengatakan ya?
-Aku pikir begitu.
-Benar?
Anak laki-laki.
-Berhasil?
-Menurutku begitu.
Apa? Kenapa?
-Astaga!
-Apa itu?
-Tunggu! Kenapa?
-Kenapa?
LEGENDA AMBISI
KELUARGA TYPHOON
Mengapa kamu membuatku sangat khawatir?
Dasar berandalan!
Tahukah Anda berapa banyak kerusakan yang Anda sebabkan?
Apakah kamu punya kemampuan
untuk menjatuhkan Kang Tae-poong?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin menjual ini,
tetapi saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Kami akan mulai mengekspor ke Thailand sekarang.
Saya pikir tidaklah tepat
jika Nona Oh Mi-seon berada di bagian penjualan.
Tapi Bu Oh adalah pedagang Typhoon Trading.
Dan ketika kamu tersenyum, kamu cantik.
Aku pikir aku menyukaimu.